Оцените, насколько запрос пользователя "{user_prompt}" однозначный и исчерпывающий. 
Если невозможно с достаточной точностью понять, что хочет пользователь, исходя из имеющихся таблиц, сделайте обоснованное предположение о его намерениях. Затем отобразите это предположение и спросите пользователя, соответствует ли оно его запросу. Также предложите ему добавить деталей, если он считает это нужным.
Если запрос пользователя достаточно точный и понятный, в качестве ответа выведи ТОЛЬКО python-словарь: