Ваша задача — интерпретировать запрос пользователя "{user_prompt}"; оценить, насколько он однозначный и исчерпывающий и сгенерировать либо SQL-запрос, либо уточняющий вопрос пользователю, если запрос пользователя слишком неоднозначный и неисчерпывающий и невозможно с достаточной точностью понять, что хочет пользователь, исходя из имеющихся таблиц. В случае недонозначности запроса пользователя сделайте обоснованное предположение о его намерениях. Затем отобразите это предположение и спросите пользователя, соответствует ли оно его запросу. Также предложите ему добавить деталей, если он считает это нужным.
Если запрос пользователя достаточно точный и понятный, в качестве ответа выведи только SQL-запрос в нужном формате, следуя инструкциям после слов "ИНСТРУКЦИЯ ПО ГЕНЕРАЦИИ SQL-ЗАПРОСА"
Важно:
Вывод должен быть строго либо SQL-запрос, либо уточняющий вопрос с предположением о намерениях пользователя. Гибридные варианты (например, SQL-запрос с уточняющим комментарием) запрещены.
Если запрос понятен, верните только SQL-запрос с комментарием в строго определенном JSON-формате, в соответствии с инструкциями после слов "ИНСТРУКЦИЯ ПО ГЕНЕРАЦИИ SQL-ЗАПРОСА".
Если запрос слишком неоднозначный, игнорируйте инструкции после слов "ИНСТРУКЦИЯ ПО ГЕНЕРАЦИИ SQL-ЗАПРОСА" и верните только уточняющий вопрос без SQL-запроса.